Repository: ajufrancis/scripts
Catalog: nagios/plugins/check_*_translate/multisite_*.po
Languages: cn

source: no assumed state set
cn: 没有假设的状态集

source: noSync
cn: 使用NOSYNC

source: none
cn: 无

source: not logged in
cn: 没有登录

source: nothing to do
cn: 通知

source: of Service
cn: 服务

source: off
cn: 关

source: omit IP address
cn: 省略IP地址

source: once per group
cn: 一旦每个组

source: one check for read, one for write
cn: 读，一个用于写一张支票

source: one check per individual disk/LUN
cn: 每一张支票单独的磁盘/ LUN

source: one summary check per host
cn: 每台主机上的一个总结检查

source: online
cn: 在线

source: optional
cn: 可选的

source: our socket has closed; we are in the process of tearing down the connection
cn: 我们的socket已经关闭了，我们是在拆除连接的过程中，

source: our socket is closed; remote endpoint has also shut down; we are waiting for a final acknowledgement
cn: 我们的Socket被关闭远程端点还关闭了，我们正在等待最后的确认

source: our socket is shut down; remote endpoint is shut down; not all data has been sent
cn: 我们的socket被关闭，关闭远程端点，并不是所有的数据已发送

source: pad port numbers
cn: 垫的端口号

source: pending
cn: 等待中

source: persistent comment
cn: 持久的评论

source: port specification
cn: 端口规格

source: process performance data
cn: 工艺性能数据

source: processes
cn: 进程

source: refresh: <div id=foot_refresh_time>%s</div> secs
cn: 刷新：<div id=foot_refresh_time> %s </ DIV>秒

source: remote endpoint has shut down; the kernel is waiting for the application to close the socket
cn: 远程端点已关闭的内核正在等待该应用程序关闭的套接字

source: remove
cn: 删除

source: repeat every 20'th row
cn: 重复，每20'th行

source: requests/sec
cn: 请求/秒

source: require interface that sorts lowest alphabetically
cn: 需要的接口，各种最低按字母顺序排列

source: require primary interface to be active
cn: 要求主接口被激活

source: return CRITICAL if found, OK if not
cn: 返回至关重要的，如果找到了，OK，如果不

source: running
cn: 正在运行...

source: running on unknown host '%s'
cn: 运行在未知的主机“ %s “

source: sec
cn: 秒

source: send notification
cn: 发送通知

source: service
cn: 服务

source: service groups
cn: 服务组

source: services
cn: 服务

source: session has been requested by a remote endpoint for a socket on which we were listening
cn: 远程端点的插座上，我们听到的会话已要求

source: session has been requested by us; waiting for reply from remote endpoint
cn: 会话已要求我们等待答复从远程端点

source: sessions
cn: Sessions会话，

source: show
cn: 显示

source: show data only on search
cn: 只在搜索中显示数据

source: show errors
cn: 显示错误

source: show this view in the Mobile GUI
cn: 显示此视图中移动的图形用户界面

source: socket is not being used
cn: 插座不被使用

source: socket is waiting after closing for any packets left on the network
cn: 套接字等待结束后留在网络上的任何数据包的

source: specify IP address
cn: 指定IP地址

source: specify manually ->
cn: 手动指定 - >

source: state
cn: 国

source: sticky
cn: 黏

source: stopped
cn: 已停止

source: testing
cn: 测试

source: the connection has been closed; our socket is waiting for the remote endpoint to shutdown
cn: 连接已关闭，我们的套接字等待远程端点关闭

source: the duration
cn: 持续时间

source: the log file <tt>%s</tt> on host <tt>%s</tt>
cn: 的日志文件<tt>的%s </ P>主机的<tt> %s </ P>

source: the socket has been created and an address assigned to with bind(). The TCP stack is not active yet. This state is only reported on Solaris.
cn: 已经创建的套接字和地址分配给用bind（）。 TCP协议栈是不活跃的。此状态只能在Solaris报道。

source: this rule results in a negative outcome.
cn: 这条规则导致的负面结果。

source: threads
cn: 话题

source: timeouts/sec
cn: 超时/秒

source: to
cn: 对

source: today
cn: 今天

source: tomorrow
cn: 明天

source: top down
cn: 自上而下

source: two days ago
cn: 两天前

source: unknown
cn: 未知

source: unknown (old agent)
cn: 未知的（旧的代理）

source: usage
cn: 用法

source: use SSL
cn: 使用SSL

source: use SSL/HTTPS
cn: 使用SSL/HTTPS

source: use alias
cn: 使用别名

source: use description
cn: 使用描述

source: waits/sec
cn: 等待/秒

source: warning at
cn: 警告，

source: warning lower
cn: 警告低

source: yes
cn: 是

source: yesterday
cn: 昨天
